                          Produtos e Serviços

  Esta seção do plano de negócios é destinada aos produtos e serviços da empresa, como são produzidos, 
recursos utilizados, o ciclo de vida, fatores tecnológicos envolvidos, pesquisa e desenvolvimento, 
principais clientes atuais, etc. Nesta seção pode ser incluída, uma visão do nível de satisfação 
dos clientes com os produtos e serviços da empresa.

  Os produtos/serviços terão como diferencial a personalização, um toque diferenciado no recheio e o formato, 
que marcará com charme e criatividade todos os eventos. Serão uma alternativa de presente com qualidade, charme 
e bom humor, que distinguirá com sucesso todas as datas.

  Nossos produtos/ serviços proporcionarão aos clientes e consumidores a sensação de prazer, de comemorar uma 
ocasião especial de forma personalizada, única, diferenciada.

  Nossa linha consta com uma variedade de produtos de ótima qualidade, sempre buscando satisfazer nossos clientes.
Conheça nossa opções: Bolos confeitados, docinhos de festa, mousse, trufas, cones trufado, churros, chesse cake, 
pudim, quindim, biscoitinhos de goiabada, mini tortas, pavê, pão de mel, suspiro, bem casado, cupcake, brownie e cake pop.

  Nossos produtos/ serviços apresentarão um padrão de qualidade que os classifiquem como Premium.
  As matérias-primas serão selecionadas e de qualidade, a fim de propiciar produtos padronizados e dentro dos 
critérios sensoriais estabelecidos. Nosso principal objetivo será sempre atender com excelência a necessidade do 
cliente permanecendo com um produto que agrade alem do aspecto estático. 